+++
author = "ونستون تشرشل"
title = "أقوال ونستون تشرشل"
quotes_len = "11"
description = "أفضل 11 مقولة لونستون تشرشل"
keywords = "ونستون تشرشل,أقوال ونستون تشرشل,مقولات ونستون تشرشل,ونستون تشرشل sayings,ونستون تشرشل saying,quotes, sayings,quote, saying, motivation"
slug = "أقوال-ونستون-تشرشل"
quotes = ['''الشجاعة اعظم صفة في الشخص لان بقية الصفات تأتي نتاجاً لها .''' ,'''يرى المتشائم الصعوبة في كل فرصة ، أما المتفائل فيرى الفرصة في كل صعوبـة .''' ,'''النجاح ... هو ان تنتقل من فشل الى فشل بدون ان تفقد حماسك .''' ,'''الحاكم الظالم ... أشبه بالراكب على ظهر نمر يقوده بالضرب .. لا يستطيع أن يترجل منه ابداً و الا افترسه .''' ,'''ليس شجاعاً ذلك الكلب الذي ينبح على جثة الاسد .''' ,'''لو بدأنا معركة بين الماضي و الحاضر فسوف نجد أننا خسرنا المستقبل .''' ,'''ليس المهم أن نبذل قصارى جهدنا ، بل المهم أن نبذل ما هو مطلوب منا .''' ,'''الجدال ... مثل الطرق الفرعية ، لا تعرف ابداً الى أين ستوصلك .''' ,'''الإنسان العاقل يعرف متى تكون المواجهة و متى تقبل الحلول الوسط .''' ,'''إن الاجابة الوحيدة على الهزيمة هي الانتصار .''' ,'''مشاكل النصر ألطف من مشاكل الهزيمة ، و لكنها ليست أسهل في أي شئ .''' ,]
+++